「東也許喜歡我」
「東が俺のことを好きかもしれない」
我如此東想西想了半天
あれやこれやと悩んだ挙句
結果是誤會一場…
結局それは誤解で…
話說
というか
躲著她的那些天…
正常想想就能知道這是根本不可能的…
普通にちょっと考えればありえないって分かることなのに…
我好噁心
きしょすぎる
實在太噁心了
さすがにきしょすぎる
感覺好抱歉
申し訳ない
啊  不  就連感到抱歉的想法都讓我覺得噁心
あっ　いや　もはや申し訳ないとか思ってることすらきしょい気がする
明明怎麼想都是不可能的  我為什麼會誤會…
だいたいどう考えてもそんなわけないのに　なんで俺はあんな勘違いを…
太自作多情了
思い上がりにも程がある
噁心死了！
きしょすぎる！
好噁心
キンモっ
今日がいちばん綺麗な私
今
今天的我最為美麗動人
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
只因為深深墜入了
愛河
そこらへんに生えている草
幾乎隨處可見的路邊
誰も見向きもしない草
一直無人理睬的路邊
君に踏まれてる
エノコログサ
被你踩在腳下的狗尾草
いつか将来は君とさ
希望將來與你相伴到老
人間になって昼休み
變成人類體驗午休美好
本当はもっと撫でてほしっ
其實我想多被撫摸關照
カツオは not 君がほしっ
柴魚片遠不如你的擁抱
デレよりツンが日に日に
傲嬌的程度一天天提高
大きくなるけど
很多時候都是只傲不嬌
恋心は猫じゃらし
但戀慕之心就像逗貓草
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
但戀慕之心就像逗貓草——
くすぐったいのなんの
癢得我不知該如何是好
雨ときどき猫じゃらし
下雨偶爾伴隨著逗貓草
突然来たる嵐
突然之間一陣風暴來到
あっちむいてほい
轉頭看那裡
こっち向いて恋　大忙し
轉頭掉愛裡  忙得直喘氣
（ナァーーーン！）
（喵嗷——！）
なにぬ猫じゃらし
小小逗貓草大大的魔力
息するたびにヲアイニー
每次呼吸都在說我愛你
恥かいてなんぼだい
就算丟臉又有什麼關系
ありふれたもの取っ払って
把司空見慣的煩惱丟掉
君を笑顔にしたいんです
只想讓你露出燦爛微笑
ありえそうでありえないデイズ
似真似幻的日子真奇妙
君と話したい
想和你暢聊
所以
それで
我們昨天最後放棄去食堂了
結局昨日は学食断念したんだけど
算算剩下的在校天數  要把食堂的菜品都吃一遍有點懸
残りの登校日数的に　メニュー全制覇は結構微妙なんだよね～
說到底…
そもそも俺なんぞが…
呃  不用聽得這麼認真
いや　そんな真剣に聞かんでいいよ
我這種人怎麼可能讀懂東的心聲
東の心の声を読み取れるわけがないんだから
盯…
幹嘛  幹嘛  幹嘛  幹嘛  幹嘛…
何　何　何　何　何…
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
盯…
平時
發呆…
滔滔不絕
面對面的姿態
得改改這個胡思亂想的毛病了…
勝手に想像し過ぎる癖をやめんと…
極度的偏執和自卑疊加在一起
思い込みの激しさと劣等感が掛け合わさると
準沒有好結果
ろくなことにならない
謝謝
ありがと
人多一點才好玩嘛
大勢いた方が楽しいっしょ
瞎揣測別人的心思  只會白費力氣
変に裏なんか考え過ぎても　空回りするだけだ
平同學
平君
我看不見黑板
黒板見えない
乾脆
這小子…
こいつ…
我說  去食堂吧
なあ～　食堂行こうぜ
肚子餓了
腹減った～
哦  去食堂？
おっ　食堂？
一起去吧
一緒に行こうぜ
但說到底…
けどそもそも…
嗨
おっす～
お～っす
我的「自卑」…
俺の「劣等感」って…
「是對什麼的？」
「何に？」
「對誰的？」
「誰に？」
救命啊！
助けて～！
又來了啊
またかい
是單相思的人（？）來著？
片思いの人（？）だっけ？
你不是說不知道「想不想交往」嗎？
「つきあいたい」かどうか分かんないんじゃなかったの？
話是這麼說…
そうなんだけど…
我現在只想和他待在一起
今はとにかく一緒にいたくて
一邊避免暴露心意  一邊死死堅持…
好きバレを避けつつ　粘ってる状態で…
完全是陷進去了
どっぷりじゃねぇか
你說「為了和他待在一起而死死堅持」
「一緒にいたいから粘る」って
是覺得現在表白不會成功嗎？
今は告白しても勝算ない感じ？
真的一點希望都沒有
それはマジでなさそう
哎呀呀…
あらら…
一旦我走得太近  他就會躲避
こっちが近づき過ぎると　避けられるのに
但他最近好像比以前更親近我了
最近前よりも懐かれてる気がして
情緒完全被他牽著走
ガンガン情緒振り回される
聽起來是個麻煩的男人
なんかめんどくさそうな男だな
沒事吧？
這種時候  你會怎麼辦？
こういうとき　サトならどうする？
欸  我嗎？
えっ　私？
為什麼問我？
參考一下
参考までに
我想聽聽正常人的意見
まともな人間の意見を聞きたい
欸…
ええ～…
正不正常先放一邊…
まともかどうかはさておき…
我喜歡聽別人聊戀愛八卦
人の恋愛話聞くのは好きだけど
但這只是想了解對方的近況
その人の近況を知りたいって感じで
並不是真的能產生共鳴
別に共感してるわけではないしな
無論男女  我都只把他們當成「人」來看待
女子も男子も　どっちも「人間」としてしか見てないというか
況且我不懂「從戀愛開始的人際關係」是什麼感覺
そもそも「人間関係が恋愛から始まる」感覚が分からん
谷同學那次和西同學那次
谷君のときも西さんのときも
喂
抱歉
我都覺得他們是「被牽連了」
「巻き込まれてんなぁ」って思ってたし
不知道我的意見有沒有參考價值…
あんま私の意見が参考になるか微妙だけど…
請說
はい
要不要再想想你是不是喜歡他這個「人」？
「人」として好きかどうか改めて考え直すとか？
「人」…
「人」として…
嗯  不是「男人」
うん　「男」としてじゃなくて
如果覺得沒戲  只能把終點改為戀愛之外的…
脈がないなら　ゴール地点を恋愛じゃなくするしか…
不  慢著
いや　待てよ
※先入為主濾鏡
直接斷絕往來會不會更好？
単純に縁を切った方がいいのでは？
※先入為主濾鏡
不打算和你
認真交往
卻做出讓你
誤以為有戲的
舉動的男人
想想自己的人生是不是真的需要那個人
その人が本当に人生に必要か考えて
只要他會給自己帶來壞影響  我就覺得應當斷絕往來
少しでも悪影響がありそうなら　縁を切った方がいいと思う
突然好激進?!
急にどシビア!?
會死人的
死ぬんだけど
不過  在學習方面
いうて　勉強に関しては
他反倒是給了我「努力的動機」
「むしろ頑張れてる」みたいなとこあるしな
如果不是想到「他在這裡」
たぶん「いる」って思ってなかったら
我大概不會總來自習室  而是在家裡懶散地學習吧
こんなに自習室利用せずに　家でだらだら勉強してたと思う
熱飲
哦  多了一種沒見過的
おっ　なかったやつ増えてんじゃん
招募學生
耶！
イエ～イ！
至於這麼開心嗎？
そんなうれしいか？
招募學生
你不也買了一樣的
同じの買ってんじゃねぇか
呃  正常人都會好奇吧
いや　気になるだろ　普通に
好難喝
まずい
搞什麼  原來這麼難喝
いや　まずいんかい
完了  戳中笑點了
やばい　ツボった
這什麼鬼飲料
何なんだよ　これ
剛才那奇怪的停頓…
今の変な間…
開什麼玩笑
ふざけんな
我果然喜歡他
やっぱ好きだな
山貓市社區中心
我今天從這邊回家
じゃあ私今日こっちだから
山貓市社區中心
走路嗎？
歩き？
嗯  早上天氣不好
うん　朝天気怪しかったし
那我也走那邊回家吧
じゃあ俺もそっち方面から帰るわ
欸  怎麼?!
ええ～　何!?
你好紳士呀
平めっちゃ紳士じゃん
是是是
はいはい
哇  敷衍過去了
うわっ　適当に流すじゃん
我不只是… 喜歡他「這個人」
「人として」好き… でもあるけど
也喜歡「這段時間」
「この時間」が好き
僅此而已
ただそれだけ
要真是這樣就好了…
ならよかったのに…
我這麼在乎他
自分と同じぐらい
要是他也和我一樣想就好了
こいつが同じことを思ってたらいいのにって
老實說我是這樣想的
正直思ってる
一旦有這種想法就沒救了
この時点でもうダメなんだよ
你平時都聽什麼音樂？
平って音楽何聴くん？
欸  突然問這幹嘛？
えっ　なんで？
我好奇你和山田他們去卡拉 OK 時會唱什麼歌
山田とかとカラオケ行くとき　何歌うんかな～って
你估計沒聽說過
たぶん知らんと思う
挺老的了
古いし
不  不好說哦
いや　分からんって
說不定我聽說過呢
知ってるかもじゃん
這種
これ
哦  沒聽說過！
おっ　知らん！
我就說你沒聽說過吧
知らねぇじゃねぇか
現在聽說也不遲嘛
今から知ればいいんよ
先添加到播放列表
プレイリスト入れとくわ
好期待  晚點聽聽
楽しみ～　あとで聴こ～
我一直覺得
東のことを俺はずっと
東身處在一個和我無緣的圈子裡
自分とは関わりようのないエリアにいる人間と思っていて
她是另一個圈子的人
あっち側の人間なのに
被人看到和我在一起會很麻煩
俺といるところを見られるとまずいとか
我總是這樣胡思亂想…
ごちゃごちゃ考えて…
不知不覺間  我也走進了那個圈子
いつの間にか自分が　内側にいるようになってたけど
卻怎麼也消化不過來
うまく飲み込めなかった
你知道前些天
ちょっと前にさぁ
離這 3 站遠的車站那邊開了家大型運動遊樂場嗎？
3 つ隣の駅にかなりでかめのスポッジャ出来たの知ってる？
競技遊戲和各類運動等
運動 & 休閒
是嗎？
そうなん？
我和鈴木聊到大學入學考結束後去那裡玩
受験終わった頃行きたいなぁって鈴木と話しててさぁ
大概 3 月
3 月とか
3 月…
啊  3 月初的話
ああ～　3 月頭だと
我的考試結果還沒出來  沒心情玩啊
俺まだ受験結果出てないから　はしゃげんわ
欸！
えっ！
你要和我們一起去?!
一緒に行ってくれんの!?
欸？
えっ？
好啊  去嘛！
ええ～　行こう！
人多一點肯定更好玩
絶対人数多い方が楽しいし
本意只是閒聊
日程也可以往後推推
日程も後ろの方に調整してさぁ
我剛剛  完全是按「自己也在」來想像的
俺今　完全に「自分がそこにいる」体で想像してた
那麼  平  你去邀請男生
じゃあさ　平　男子声掛けてよ
欸？
えっ？
山田他們肯定會興致勃勃地過來
山田とかめっちゃノリノリで来そう
啊  確實
ああ～　確かに
我去  我去！
行く　行く～！
我懂
分かる
百分百是的
100 そう
谷會來嗎？
谷は来るかなぁ？
他不太喜歡這種活動？
こういうのあんま好かん？
打保齡球那次
他倒是來了
鈴木去的話他也會去吧？
鈴木が行くなら行くか？
不  那傢伙應該會來吧？
いや　あいつは普通に来んじゃねぇ？
不管鈴木來不來
鈴木関係なく
大概他會帶著讓人參不透感情的表情…
なんか感情よく分からん顔のまま…
我去
行く
這樣說吧
って言うだろ
想像得出來
ちょっと想像できるわ
對了  先不說佐藤和渡邊
つぅか　佐藤と渡辺はともかく
鈴木沒問題嗎？
鈴木って大丈夫なんか？
哇——
啊——
呀——
你怎麼擔心起策劃者來了
企画者なのに心配されてる
你笑得也太誇張了
ウケ過ぎだろ
哎  因為啊
いや　だってさぁ
你真的很了解大家
平めっちゃみんなのこと分かってんじゃん
欸？
えっ？
我
俺は
無論和誰在一起
誰といても
內心深處都從未真正相信過  會有屬於自己的容身之處
自分の居場所が用意されてることを　心のどこかで信じてなかった
我現在之所以能在這裡  是因為他們不了解真正的我
今俺がここにいるのは　本当の自分がバレてないから
就算別人對我感到失望
がっかりされることがあっても
我也能拿「我早就知道會這樣」當藉口逃避
「そうなることは最初から分かってた」って逃げられるように
我一直都在設防
予防線を張っていた
實際上
本当は
我比任何人  都渴望擁有一個屬於自己的容身之處
誰よりも　自分の居場所が欲しくて欲しくてしかたないくせに
卻偏要用彆扭的眼光看世界
ひねくれた物の見方をして
裝作想得很複雜的樣子來掩飾自己
複雑に考えてるふりをしながらごまかして
我…
俺は…
有你在比較好玩啊
平いた方が楽しいじゃん
揭開偽裝一看
蓋を開けてみれば
我真正的願望其實很簡單…
本当の自分の望みはシンプルで…
我明明…
もうとっくに…
早就得到了
手に入れてたのに
我只需要  放下疑神疑鬼的習慣就好了
俺はただ　疑う癖を手放すだけでよかったんだ
我說  東
なあ　東
嗯？
ん？
要去便利商店嗎？
コンビニ寄らん？
我有點餓了
小腹すいた
欸？啊  可以呀…
えっ？あっ　いいけど…
但那裡經常有同學去  沒關係嗎？
あそこ結構同級生来るけど　大丈夫？
嗯  無所謂了
いや　もう別にいい
我沒關係
俺は大丈夫
啊  不過
あっ　けど
你覺得尷尬的話  就不去了…
東が気まずいなら　やめとく…
好！
よし！
走吧！
行くぞ！
12 月上旬
12 月初旬
引退的棒球隊成員們的髮型
引退した元野球部たちの髪型に
已經完全看不出昔日影子的時候…
すっかり面影がなくなりだした頃…
感覺剃光頭導致我的頭髮都變卷了
なんか坊主にしたせいで癖毛になってる気がする
和這沒關係吧？
関係なくね？
放學後
3 年生たちは放課後
高三生們「漫無目的地留在學校」
みんなが「なんとなくまだいる」僅かな時間を
去向定下來後閒著無聊
打發去補習班前的枯燥時間
單純喜歡這段時間而留下來
都在享受這段短暫的時光
各々ほんのり楽しみに過ごしていた
等等...
說起來  去年的「吃炸雞會」都快過去一年了
そういえば　去年の「チキン食べ会」からもう 1 年たとうとしてんのか
原來那個聚會叫這個名字
あの会そんな名称だったんだ
一眨眼就要畢業了
あっちゅう間に卒業だな
不要啊
やだ～
感覺都沒什麼像樣的青春回憶
なんか青春らしい青春なかったな～
就是啊
それな～
堅持參加 3 年社團活動很了不起吧？
部活 3 年間頑張っただけ偉くね？
哪裡  終究是弱校
いや～　いうて弱小校だし
沒有贏得任何獎章
なんの勲章もなし
但是啊  像現在這樣放學後和大家一起閒聊
けどさ　こうやってみんなと放課後にくだらない話したり
玩一玩喜歡的短片熱梗
好きなショート動画のネタこすったり
給記不清部分歌詞的歌曲隨意填詞的這段時間
うろ覚えの歌の歌えない部分に勝手に歌詞付けたりしてる時間は
我還是挺喜歡的
私　かなり好きだよ
就沒做些正經事
くだらんことしかしてねぇ
聽你這樣一說  「浪費時間」感好強
なんか言葉にすると　「無駄な時間」感増すなぁ
不是吧…
そんなぁ…
精神的事情
來做吧!!!
別像歌詞影片那樣強調啊
リリックビデオみたいに主張すな
精神的事情
來做吧!!!
啊  那就…
あっ　じゃあさ…
第二天
耶～！
イエ～イ！
鬧鬧
學習前要補充糖分！
勉強前に糖分摂取せんとね！
鬧鬧
熱熱
就是  就是！
そうだ　そうだ！
鬧鬧
熱熱
你們要學習嗎？
あんたら勉強すんの？
鬧鬧
熱熱
啊  帶的零食重複了
あっ　持ってきたお菓子かぶった
鬧鬧
熱熱
沒事  沒事
オッケ　オッケ
鬧鬧
熱熱
這種東西再多都不嫌多
こんなんなんぼあってもええですから
後勝太搞笑了
※後藤勝老師的外號
ゴマポンマジウケる
喂  7 班在開零食派對！
なあ　なんか 7 組菓子パしてる！
我們也加入吧！
便乗しようぜ！
好！
おう！
你去嗎？
お前は？
去一下不要緊
少しだけなら
真少見
珍しっ
也是  畢竟鈴木也在
まっ　鈴木もいるしな
我呸！
けっ！
你什麼意思？
なんなの？
一起去嗎？
一緒に行く？
想到「她是山田的女朋友」
覺得可以像朋友那樣搭話
山田也在
山田いるし
我想去…
行きたい…
可以嗎…
啊  那我想把這個帶去
あっ　じゃあ私これ持っていきたい
加上我們！
交ぜろし！
3 年 8 班的人
進來了
哦  8 班的！
おっ　8 組！
哎呀  歡迎你們
あら　いらっしゃい
來這邊  來這邊
こっち　こっち
這些零食是多出來的  拿去吃吧
これ　お菓子余ってるから食べて
欸  可以嗎？
えっ　いいの？
為什麼有這麼多？
なんでそんなにあんの？
我買這些零食是為了收集包裝袋
パッケージが欲しくて集めたお菓子の中身
包裝袋 = 限時特殊外包裝
我和西西兩個人根本吃不完
ニッシと二人じゃ消費しきれなくてさ
還有這樣做的？
そんなことあるか？
大家買零食都是為了吃吧？
お菓子なんて中身が本体じゃねぇの？
要多搬些椅子過來！
椅子追加しなきゃ！
這個  這個
これと　これと
和這個… 還有這個也好吃
これと… これもうまい
再見  我的事情已經辦完了
じゃ　私はもう用事は済んだから
（處理零食）
欸？
えっ？
へっ？
「這就要回去了嗎？」的表情
你的安排沒關係嗎？
大丈夫なんか？予定とか
剛才不是還急著要回去來著？
今急いで帰ろうとしてなかったか？
嗯  沒關係
まあ　大丈夫
（並沒有什麼安排）
盛盛手上的是什麼？
モリモが持ってるの何？
迷你乳酪蛋糕
プチチーズケーキ
吃嗎？
食う？
吃！
食う！
來一個！
頂き！
我也要
俺も～
這個好好吃  口感超綿密
これうんまっ　超ねっとり
味道好濃郁
すんげぇ濃厚
絕對不想放在飲水處的食物第一名
給水所に置きたくない食べ物ナンバー 1
要是在這塊蛋糕上摔倒  絕對怎麼也爬不起來
このケーキの中でこけたら　確実に起き上がれない
你們的評論也太爛了！
食レポが下手すぎる！
這種氛圍真令人懷念
なんかこういうノリなっつ～
話說去年也搞過這種活動吧
そういや去年もこんなんしてたな
像第二學期慰勞會的那次
2 学期お疲れ会的なん
嗯？
ん？
對  昨天說的那個
そう　それ昨日言ってたとこ
耶～
是那個吧
あれか
飲水處…
給水所…
哦  慢半拍發笑
おっ　時間差ウケ
太好了
やった～
這位朋友  新上市的乳酪蛋糕味道如何？
さあ　新発売のチーズケーキのお味は？
別採訪我
マイク向けんな
盯～
じぃ～
你們也別等我回答
お前らも待つな
渡邊手裡的還是第一次見
渡辺持ってるやつ見たことない
新上市的  味道挺好玩
新発売のやつ　おもろい味する
味道還挺不錯  珍奇美味
意外といけるぞ　珍味系
等等  到底什麼味
いや　どんなだよ
這是草莓味？
これイチゴ味？
草莓大福味
イチゴ大福味
草莓大福？
イチゴ大福？
西同學  你笑個不停
西さん　笑い過ぎ～
山田絕對吃到了怪味的
絶対山田の当たりだって
你好歹多給點反應啊
もうちょいリアクションあるだろ
不  這真的嚐不出來
いや　これマジで分からんって
酸味太柔和了
優しい酸っぱさすぎる
就像和食堂阿姨聊天時的後勝一樣溫柔
食堂のおばちゃんとしゃべってるときのゴマポンくらい優しい
好  冷場了！
はい　スベった～！
欸！
えっ！
嗯？怎麼了？
ん？どした？
啊  沒什麼
あっ　いや
平給我發了一條消息…
なんか平から連絡来たんだけど…
已讀
以下是未讀消息
7 班正在開零食派對
嚯
ほう
就一句「正在開」
「してる」だけ言われてもさ
誰懂什麼意思啊
意味分からんよね～
嗯？就是單純邀請你參加吧？
ん？普通に呼んでんじゃない？メンツ的に
欸？
ええっ？
去看看？
行ってみる？
欸？
へっ？
欸  那是什麼
ええ～　なんそれ
我們也可以參加嗎？
うちらも参加していい系？
應該可以吧？
大丈夫じゃない？
歡迎…
是… 是這樣嗎？
そ… そうかな？
但是  空著手跑去白吃零食會不會顯得很厚臉皮？
けど　手ぶらでただお菓子食べに行くのは厚かましいって思われない？
忐忑
沒關係吧？
大丈夫かな？
忐忑
阿東有這麼顧慮重重嗎？
アズってこんなに心配性だったっけ？
唔  那麼
う～ん　じゃあさぁ
我們也帶零食過去不就行了
差し入れあればいいんじゃん
噔
囤了好多！
鬼ストック！
噔
呀嚯  來打擾了
やっほ～　邪魔しゃ～っす
成群
結隊
來了好多人
なんかいっぱい来た
欸  是東佐！
えっ　アズサトだ！
歡迎
いらっしゃい
這是帶給大家的
これ差し入れ
哇  這麼多！
わあ～　めっちゃある！
我去搬些椅子過來！
椅子増やすね！
氣氛越來越熱烈了！
盛り上がってまいりました～！
還想要儘管開口
もう 1 個いいぞ
打擾了
おじゃましま～す
谷同學  吃得開心嗎？
谷君　楽しんでる？
嗯  謝謝
うん　ありがとう
你那樣發誰懂啊
あれじゃ分からんって
不過  我還是來了
まあ　来たけど
啊  不  我怕你已經回家了
あっ　いや　もう帰ってるかもと思って
傲嬌屬性？
ツンデレ属性？
啊  西同學?!
あっ　西さん!?
運動會的照片  我從山田那裡拿到了
体育祭の写真　山田からもらったんだけど
謝謝你
あれありがとう
你真會拍照
写真上手だね
欸  哪裡  你過獎了…
えっ　いえ　そんなことは…
很高興你能喜歡
喜んでもらえたならよかったです
只對特定角色傲嬌啊
対象キャラ限定タイプか
哦  加帕喬！
おっ　ガパチョ！
欸  在哪?!
えっ　どこ!?
啊  逃走了
あっ　逃げた
加帕喬就像野槌蛇一樣神出鬼沒
ガパチョ　ツチノコすぎる
開個玩笑
なんつって～
我該走了…
僕そろそろ…
啊  補習班？
あっ　塾？
嗯
うん
加油！
頑張れ～！
加油啊！
ファイトだよ！
有點噁心
ちょっとキモっ
悠介同學
悠介君
再偷偷給你一點
これこっそり追加であげる
補充糖分
糖分とって
謝謝
ありがとう
這些是剩下的  你可以全部帶走
これ余ってるやつさ　全部持ってっていいよ～
那麼  我也該走了
じゃあ　私もここらで
還有很多日常任務要做
いろいろルーティンがありますゆえ
我也該回去了
私もそろそろ帰ります
謝謝大家
ありがとう
謝謝你們帶來的零食
差し入れありがとう
再見
またね～
鈴木
嗯？
ん？
我們再過一會也要走了
うちらももうちょいしたらここ出んと
該上補習班了
予備校の時間
～解散的走向～
啊  真的耶
あっ　ほんとだ
～解散的走向～
去年還有第二場呢…
去年は二次会あったのに…
不捨…
這也沒辦法
しゃあない
（回去嗎？）
好… 好啊
お… おう
問得好理所當然…
なんか当然のように…
我們這神秘組合笑死人
謎メンで草
哎呀  就是啊
いや　ほんと
補習班在同一個方向
欸  你上的是那家補習班  那你會去後街那家漢堡店嗎？
えっ　あそこの塾行ってるなら　裏の通りのバーガー屋行ってたりする？
啊  我經常去
あっ　よく行くよ～
好久沒兩個人一起回家了
二人で帰るの久しぶり～
是啊
確かに
各方面都還順利嗎？
いろいろもろもろ順調？
問得也太籠統了
ざっくりしてんなぁ
迷你乳酪蛋糕真好吃
プチチーズケーキうまかったな
好吃吧？
だろ？
感覺好開心
なんかすごく楽しかった
那就好
よかったね
我是不是也該囤點零食呢
私もお菓子ストックしとこうかな
確實  總是吃別人的
確かに　もらいっぱだしな
今天回家路上要順路去哪嗎？
今日帰りどっか寄る？
啊…
あっ…
嗯
うん
不是什麼叫得出名字的活動
名前のある行事でもなければ
也不會像獎章一樣留存下來
勲章のように残ることもない
這種無聊又虛度的時光有時能為心靈添彩
くだらない無駄な時間が心を彩ることがある
全靠當事人有那份閒情逸緻
それは小さな幸せを拾い上げられるような
去撿起這些微小的幸福…
心の余裕が本人にあればこそ…
大學入學考指導學院
谷最後決定考虹丘大學了啊
谷　結局虹ヶ丘大に決めたんか
大學入學考指導學院
對
そう
大學入學考指導學院
那你們上大學後就要異地戀了
じゃあやっぱ大学から遠距離になるんだ
是啊
そうなんだよ～
不過  只能設法克服了
まあけど　乗り越えるしかないよね
希望他能努力考上想去的大學！
行きたいとこ行けるように頑張ってほしい！
你真堅強
強いなぁ
哪裡哪裡…
いやいや…
要說的話還是谷同學更強
いうて谷君のがやっぱ強いよ
或許是定下志願學校後沒有了迷茫吧
志望校決まって迷いがなくなったからか
他比以前更努力了…
今まで以上に頑張ってて…
他今天會參加派對挺讓我意外的
今日顔出してくれたのも意外だったな
怎麼說呢
なんていうか
他自律到讓人擔心的地步
ストイックすぎて心配なぐらい
對純真的你  說聲我愛你
純情な君にあいらびゅ
瞞著其他人  送上這首歌
誰にもバレずに歌を贈ります
我沒有才華  但為你而唱
才能は無いがシングフォーユー
獻給你的歌
君のための歌
騎著自行車  環七線狂飆
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
無聊的煩惱  丟進置物櫃
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年少女  朋克搖滾樂
青少年パンクロックンロール
珍惜這一刻  錯過就不再
もう二度と戻れない瞬間
難言的秘密  愚蠢的固執
言えない秘密もバカな意固地も
看眼吉他孔  就能變坦誠
ギターの穴を覗いたら素直になれた
將戀愛旋律  獻上給天使
恋のメロディを天使様に捧ぐ
你是對的人  一定能聽見
僕の運命の君に伝わるはず
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren、natsukage